Keertan!
Ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Kenapa dia berteriak seperti itu?
Apakah dia mengetahui semuanya?
Namun Keertan berkata bahwa
lelaki tua itu tidak melihatnya.
Shiv, apa yang terjadi?
- Aku akan memberitahumu apa yang terjadi.
Pisau!
Shakti!
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke suamiku?
Tunggu, Rimjhim.
Ayah, ibu,
kalian semua ada di sini!
Pukul dia!
Saya pikir ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa memukulnya seperti ini?
- TIDAK!
Dengarlah, nona.
Kemana kamu pergi?
Berdiri saja di sini dengan tenang.  Memahami?
Ya ampun!
Pertama-tama kita harus menghajar
putra Anda hingga babak belur.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Ini hanya trailernya.
Pertunjukannya bahkan belum dimulai.
Berdiri di sini dengan tenang.
Kekurangajaran apa ini?
Maaf, paman.  - Hai!
Maafkan kekurangajaran kami.
Tapi kita harus melakukan ini hari ini.
Kami tidak bisa membiarkan Anda menghentikan mereka.
Sampah apa!  Beraninya kamu!
Tidak hari ini, Koyal.
Persahabatan kami dan keluargaku
adalah dua hal yang terpisah.
Tuan Sharma!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah keluargamu sudah gila?
Bu, bukankah aku sudah memberitahumu
orang-orang ini preman?
Apakah orang-orang dari keluarga
baik-baik berperilaku seperti ini?
Anda membuat dua saudara laki-laki berkelahi.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Pisau,
hentikan.  Itu sudah cukup.
Apakah Anda akan memberi
tahu kami apa yang terjadi?
Mengapa kamu
memukulinya tanpa ampun?
Apa yang telah terjadi?
Aku akan memberitahumu sekarang, nenek.
Pria ini
memakai jas dokter dan
pergi ke rumah sakit setiap hari.
Orang-orang memanggilnya Dr Keertan.
Mereka menjalani perawatan
dan meminum obat darinya.
Sebenarnya dia bukan seorang dokter.
Dia adalah dokter palsu.
Pria ini penipu
dan ijazahnya palsu.
Apa?
Rahasia yang saya sembunyikan
selama bertahun-tahun
telah terungkap hari ini.
Dia pembohong
dan penipuan.
Ini...
Ini adalah bukti kebohongannya.
'Institut Ilmu
Kedokteran Rusia.'
Surat keterangan yang diserahkan
ke rumah sakit adalah palsu.
Logo dan stempel perguruan
tinggi sangat berbeda.
'Institut Ilmu
Kedokteran Rusia.'
Sampah apa!  Ini...
'Institut Ilmu
Kedokteran Rusia.'
Apakah Anda melihat gelar palsunya?
Dokter palsu ini telah merawat
pasien selama bertahun-tahun.
Kami menciptakan tim dokter
dengan mempercayainya.
Kami menyebut rumah sakit
kami sebagai rumah sakit terbaik.
Namun permasalahannya
tidak berakhir di situ saja.
Dia bukan hanya pembohong dan penipu.
Dia juga seorang penjahat.
Nenek,
Rumah Sakit Kashyap
yang dibangun kakekku...
Kami memperlakukannya seperti kuil.
Mengapa kami membangunnya?
Untuk membantu orang.
Untuk melayani orang dan
menghilangkan rasa sakit mereka.
Tahukah Anda apa yang
dilakukan Keertan di sana?
Di kuil itu...
Keertan
telah menyelundupkan organ tubuh.
Tidak... Ini tidak mungkin, Shiv.
Memang benar, nenek.
Dan Keertan
hampir merenggut nyawa pamanku.
Syukurlah, Dr Shiv dan aku sampai di
sana pada waktu yang tepat, kalau tidak...
Atau pria ini...
Saya menyelamatkan paman saya,
tapi aku tidak tahu berapa banyak nyawa tak
berdosa yang telah dia ambil hingga saat ini.
Dia pasti telah membunuh begitu banyak orang
dan menjual organ mereka.
Bukan hanya dokter...
Dia tidak pantas
disebut manusia.
Dia monster!  Monster!
Monster yang menjual organ manusia.
Rimjhim,
apakah kamu mendengar itu?
Apakah kamu mendengarnya?
Keertan akan membunuh paman.
Dia akan membunuh ayahmu.
Dia akan menjadikanmu yatim piatu.
Berbohong!
Kalian berdua berbohong.
Keertan tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia bukan orang seperti itu.
Rimjhim...
Tanyakan padaku
seperti apa Keertan sebenarnya.
Mereka berdua mengatakan yang sebenarnya.
Orang yang ginjalnya dia ambil
berdiri di depan Anda.  Ayahmu.
Saya melihatnya melakukan segalanya
dengan mata kepala saya sendiri.
'Tipuan!  Anda menipu orang
'dan mengeluarkan ginjal mereka.'
Rimjhim, Tuan Bholenath
membawaku ke paman.
Dr Shiv dan saya menyelamatkannya bersama.
Keertan hendak
memotong perutnya.
Dia adalah dokter palsu.
Saya tidak tahu apa yang akan
dia lakukan pada pamannya.
Ya, Rimjhim.
Rasa dingin merambat di punggungku
ketika aku melihatnya dalam keadaan itu.
Jantungku hampir berhenti berdetak.
Syukurlah, Dr Shiv menjahit lukanya
tepat waktu dan menyelamatkannya.
Rimjhim, seandainya kita tidak
sampai di sana tepat waktu hari ini,
paman akan kehilangan nyawanya.
Dan dia menyebut dirinya seorang dokter.
Dia hendak mengambil ginjal
seorang pria berusia 62 tahun.
Semua dokter di dunia tahu
bahwa operasi ini cukup berbahaya
dan mengancam nyawa di usia ini.
Tapi bagaimana dia bisa mengetahui hal ini?
Dia bukan seorang dokter.
Lihat,
kedua putri kami adalah
menantu keluarga Anda.
Kami memperlakukan Anda semua seperti keluarga.
Kami juga tidak ingin datang
ke sini dan membuat keributan.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kami harus melakukan ini hari ini.
Singkatnya, apa pun yang
dikatakan Shakti adalah benar adanya.
Aku bersumpah demi Lord Bholenath.
Rimjhim...
- Ini tidak benar.  Itu bohong.
Ini adalah akibat dari kebohongannya.
Sejak saya menikah,
dia mengincar suami saya.
Pertama, dia bilang dia
mencintainya, bukan aku.
Kemudian, dia mengatakan
bahwa dia berbohong kepada saya.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Sejak aku menikah,
dia telah membuat hidupku sengsara.
- Tinggalkan dia.
Rimjhim, kamu harus membunuhnya hari ini.
Ambil nyawanya.
Karena jika dia tidak mati,
Saya tidak akan bisa melarikan diri.
Bunuh dia.
Tinggalkan dia.
- Jangan sentuh istriku.
Perlahan-lahan.
Jika kau berani
menyentuh Shakti lagi,
Aku akan melupakan kamu
adalah saudara perempuan Shakti.
Jangan pernah berpikir untuk menyakitinya
karena Shakti tidak sendirian.
Shivnya berdiri bersamanya
sebagai tamengnya.
Sekarang, Shakti akan mengatakan yang
sebenarnya, dan Shiv akan mendukungnya.
Sekarang, jika ada yang berani
menuding Shakti, saya akan melakukannya
beri mereka jawaban.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Wow!
Kami tidak bisa mengatakan
sepatah kata pun kepada suamimu,
tapi kamu bisa menghajar
suamiku sampai babak belur.
Dan kami tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.  Mengapa?
Jika kamu adalah perisai Shakti,
Aku adalah tameng suamiku.
Beraninya kau menyentuh suamiku.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda
sendiri?  Anda dapat melakukan sesuka Anda.
TIDAK.
Anda pikir tidak ada yang akan
mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Tapi aku akan melakukannya.
Kalian berdua adalah pecundang.  Pecundang!
Anda tidak bisa menangani
hubungan Anda sendiri.
Dan Anda ingin ikut campur
dalam hubungan orang lain.
Anda ingin mencari kesalahan.
Rimjhim, diamlah.
- Mengapa?  Mengapa saya harus diam?
Pisau.
Di satu sisi, dia mengaku
tidak menerima hubungan ini.
Shakti bukan istrinya.
Dan di sisi lain...
Di sisi lain, dia
berpura-pura seolah-olah
Shakti sangat berarti baginya.
Dan Shakti...
Dia bahkan tidak memakai
rantai pernikahannya.
Dia terus menyebut
nama suaminya.
Dan Shiv adalah budak istrinya.
Dan Shakti adalah pembohong dan penipu.
Dia hanya punya satu agenda.
Dia ingin membuat masalah
antara saya dan suami.
Dia ingin menghancurkan
hubungan kami.  Hanya itu saja.
Kamu...
Tahukah kamu apa yang kamu katakan?
Kami mengatakan sesuatu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kami sudah mencoba memberitahumu
apa yang Keertan lakukan pada ayahmu.
Namun kamu mencaci-maki Shakti.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Shakti mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu kamu akan marah.
Anda memperlakukan Shakti seperti seorang Dewi.
Anda percaya setiap kata yang dia ucapkan.
Dia telah turun
dari surga untukmu.
Dia adalah jawaban atas doamu.
Anda ditutup matanya oleh
kepercayaan yang Anda miliki pada Shakti.
Shakti telah berbohong kepada kalian semua.
Dia membuatmu menari
mengikuti iramanya.
Dan kamu...
Anda menari seperti monyet.
Rimjhim!
Diam.  Anda adalah antek Shakti.
Kalian semua telah menghancurkan hidupku.
Saya pikir saya akan hidup
damai setelah menikah.
Tapi tidak.
Shakti mengikutiku sampai ke sini.
Aku bahkan tidak bisa bernapas lega.
Rimjhim...
Jangan katakan itu.
pantai brijki!
keinginanku.  Itu mulutku.
Saya akan mengatakan apa pun yang saya inginkan.
Pukul dia.
Jika Anda mengatakan sesuatu
kepada saya, saya akan menoleransinya.
Tapi beraninya kamu berbicara
seperti itu pada paman dan bibi?
Kamu bersikap sangat jahat pada bibi.
Dia adalah ibumu, dan dia adalah ayahmu.
Mereka melahirkanmu.
Dan paman memperlakukanmu seperti
seorang putri dan membesarkanmu.
Dan Anda bersikap kasar kepada mereka.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Seseorang dapat memutuskan hubungan apa pun,
tapi seseorang tidak bisa memutuskan
hubungan dengan orang tuanya
karena hubungan ini diberikan
kepada mereka oleh Lord Bholenath.
Jika Anda tidak bisa menghormati mereka,
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Mulai hari ini,
kamu dan aku bukan saudara
perempuan lagi, Rimjhim.